bom e é isso que enquanto eu estou aqui
gravando o vídeo de repente me vem a
notícia de que temos um novo ministro da
saúde um tem eu tinha falado que Eduardo
caso ele ia sair da pasta a mídia
Começou a dizer que era para ele cuidar
da saúde a secretaria especial de
comunicação falou que o bolsonaro se
reuniu com a tal de Ludmila uma médica
uma doutora cardiologista bem
conceituada na USP que felizmente de
assumir a pasta parece que o bolsonaro
ouviu certo os comentários dessa mulher
criticando a sua gestão no meio desse
processo que a gente tá vivendo no vídeo
que eu gravei no dia de ontem as pessoas
começaram a metralhar em cima de mim
porque eu tinha gravado o vídeo um
pouquinho antes do Padroeiro se
pronunciar e ele demorou demais para se
pronunciar queria ficar
e a verdade é que ele provavelmente já
sabia queria sair mais queimaram a
largada só dar uma informação antes
alguns fofoqueiro de Brasília
Provavelmente por algum Ministro
fofoqueiro você já deve saber qual é
veste Verde Oliva militar gosta de
arrumar confusão foi lá e soltou essa
fofoca para mim dental da Ludmila além
de ter sido lançada antes do tempo
também era contar a bolsonaro em algumas
posições ótimo excelente foi exatamente
aquilo que eu falei se não seguir aquilo
que o presidente acredita que não seja
ministro da saúde é um desejo toda a
sorte do mundo aí ao Marcelo Queiroga
que seja um ministro da saúde já foi
confirmado pelo presidente amanhã ser
anunciado ele é presidente da Sociedade
Brasileira de Cardiologia é só isso
Beleza boa sorte para ele tá bom mas o
assunto do vídeo por si só não é esse
simplesmente a gente vai falar aqui dele
de novo dele Marco sim que parece que
esse indivíduo aqui ele não tem
é o melhor esse grupo ele não tem a
menor noção do que é ser um político
para te dar para ir no vídeo eu tenho
que dar aquele recado de sempre na
verdade se você é vítima do Dória ou de
tantos outros governadores autoritas e
perdeu seu emprego precisa fazer alguma
renda o primeiro link aqui nos
comentários é simplesmente para que você
possa adquirir um curso e a habilidade
de digitar de responder e-mail de fazer
transcrições manualmente dentro de casa
vai fazer com que você ganha 2 a 4 min
has por mês está precisando fica aqui
embaixo verifique beijo depoimento Tá
bom eu vou vir pular nada aqui que não
seja vídeo mas tá aí o último final de
semana ou melhor dizendo o último
domingo nós tivemos aí as maiores
carreatas da história do Brasil
carreatas porque as maiores passeatas
foram na época do impeachment da Dilma
as maiores carreatas foram pra tirar o
calcinha
e nada do governo São Paulo o que é que
você imagina quando você é um político
habilidoso e percebe que as pessoas que
detestam aqui assim as pessoas querem te
ver fora do governo não o povo de São
Paulo ele não só quer ver o Dória fora
do governo o povo Odeia Eu Dória é isso
que eu eu consigo perceber o que eu
consigo sentir no que vocês transmitem
para mim que vocês tem um olho por esse
cara que vocês tentam conter dentro de
vocês o que é que um político
inteligente Faria colocaria o rabinho
entre as patas se reuniria lá com os
seus A sei lá secretários os seus
conselheiros e minha gente quer que a
gente faz para poder melhorar nossa
imagem as vezes que o cara me lança esse
discurso aqui eu vou dar Player vamos
dar uma olhada
o gabinete do
é a vida dos brasileiros ameaças Aos
familiares dos operadores em todo o
Brasil xingamentos impropérios e ameaças
e agressões pessoais Que País é Este o
idiota né resolvi entrar para política
simplesmente vai lá e reclama que as
pessoas estão protestando contra ele que
é um político Meu filho se você decidiu
entrar para a vida pública e se você faz
merda Aguente as consequências se você
quiser continuar insistindo na merda que
você faz Aguente mais ainda E olha que
no início ele chega e fala ativa o
gabinete do aqui em gabinete o ódio meu
filho quem sabe negócio o povo desta
você antigamente as pessoas iam para as
ruas para pedir saúde educação moradia
não sei que lá fim da corrupção Hoje em
dia as pessoas vão para as ruas para
pedir para tá
é pra sair de casa porque tem toque de
recolher os caras querem ter o pão de
cada dia as pessoas estão implorando
para este me faltam adjetivos aqui tá
liberar cada um deles para ganhar o pão
de cada dia e o cidadão me vem e diz que
isso tudo é multado por um gabinete do
ódio para poder realizar xingamentos e
impropérios que país é esse que país é
esse o clima Tomara que as pessoas fica
em casa e nerds a todo o absurdo que
você vem fazendo dizimani empresas
acabando com família fazendo que as
pessoas ficam dentro das suas caras
morrendo de fome não depressão se
entregando ao álcool outras tantas
drogas tirando a própria vida violência
doméstica aumentando pelo amor de Deus
aí continua a esse idiota vai
E aí
é uma sem máscaras falar vídeo
negacionismo ó
é exatamente o que poderia fazer
aglomeração só podia na época da eleição
quando ele e o seu pupilo né que era o
serviço era prefeito o vice é Bruno
Covas tá com cara com câncer metastático
um cara que descobriu recentemente que
tá com não sabe mais quantos meses o
quantos anos de vida tem mas estava lá
todos aglomerados dançando festejando
quando o Bruno Covas acabou vencendo a
eleição ali podia aglomerar agora quando
é para protestar contra ele é impropério
não pode é desrespeito à vida Entendeu
tem aglomeração do bem e aglomeração
normal se for para protestar contra os
Absurdos que se investiu faz contava as
cagadas que ele faz aí você tá errado
entendeu
O que é
nós vamos iniciar também tem interesse
eleitoral é um processo eleitoral e
partidário é o meu direito como cidadão
protestar água
O que é
e olha eu quero é tão ruim discurso o
cara tão ruim é pa o cara é tão falso
que ele não consegue nem fazer uma
entonação mas dramática sabe ele é tão
falso tão completamente artificial que
ele não consegue nem mostrar revolta faz
assim você como cidadão você seu lixo
que tem o poder gigantesco de trancar um
estado nas suas mãos né E tem seus
vassalos deputados estaduais que eu vou
falar mais para frente tá dizendo que
tenho direito de protestar mas o povo
não pode o povo não pode prazos Mas você
não vai ficar casa tem o direito de
protestar meu Deus do céu Isso aqui é
uma piada pronta
a Jesus Cristo não consigo compreender
comer cigarro ainda continua do governo
e vai continuar por mais dois anos você
vai entender o porquê vai continuar mais
de exames infelizmente ele tá tirando
onda da sua cara ele tá tirando sarro de
você em vez dele colocar o rabo entre as
patas como eu falei e rever o que ele tá
fazendo Ele tá reclamando que você foi
para Rua ele tá basicamente pedindo que
você da próxima vez vá mais leve junto
outra pessoa
e vai leve junto o cachorro papagaio
para aumentar mais ainda que para cobrar
o seu deputado estadual não só ele não
só no governo dele mas de outros
governadores autoritários ele é o
exemplo máximo é o que serve de exemplo
para o resto do Brasil mas tá aí um
débil mental completo tá que diz que não
vai se calar enquanto o cidadão Quem tem
o direito de protestar direito de
protestar você é um tirando meu camarada
você tá tirando direito dos outros de
protestar exatamente o contrário eu tô
ficando prolixo aqui mas porque esse
cara me tira do sério
e sobre o país até o final deste mês
serão 300 mil brasileiros corpos ele
comemora a
e ele enche a boca para falar ele quer
mais um
E aí ele acha então que o bolsonaro tem
que ficar deitando em posição fetal
chorando né ele pode ir para Miami ficar
sem máscara esperando a madame deixei de
botox Sem Máscara aqui mexendo no
celular é um lixo o fim do Playboy dele
cantando né no karaokê sai pode né
palhaço e
E aí
o s
Oi e esse imbecil completo simplesmente
continua insistindo na mesma estratégia
de sempre restringindo A liberdade já
estamos a um ano nesta porcaria eu já
disse se você quiser ver se uma política
sanitária tem efeito uma doença
infecto-contagiosa que é transmitida por
via respiratória xcomo vírus influenza
como esse novo agora né Cê 19 você
observa mais ou menos a diferença de 14
dias do início da mudança
Oi para o 14º dia isso é mais ou menos o
que deve acontecer de efetivo depois
daquela troca se teve mais restrição por
exemplo do dia um até o dia 14 e ele
estiver certo a curva era para cair do
número de pessoas que foram à 8 ou de
Contagem mas não ela só cresce ela só
cresce porque porque o período de
incubação é o período que faz com que
você entra em contato com vírus e
manifesta a doença
é mas só cresce ou seja mostra que negar
sionista é você seu se o
imbecil Você parece uma criança de 2
anos de idade que tem aqui um buraco de
uma bola e você fica tentando encaixar
um quadrado na bola
é mas ela não sabe muito bem que não é
isso a gente sabe muito bem e sabe que
você quer falir São Paulo você quer
falir o povo que quer colocar na conta
do presidente bolsonaro
e esse é o discurso do imbecil milhões
de pessoas vão às ruas pedindo fora Dora
e ele reclama das pessoas e eu que achei
que Dilma e Lula era um cara de pau eu
achei que Dilma e Lula era um pessoas
que eram Cara de Pau mas esse daí
consegue superar é um negócio naquele
estável
é exatamente um dia depois de tantos
protestos na manhã da segunda-feira
depois do Povo Implorar para trabalhar o
cara disse para obviamente só a imprensa
porque não tem coragem de enfrentar o
povo de que não descarta endurecer ainda
mais as restrições no estado eu não sei
ele vai fazer o que começar aprender o
por dentro de casa algemar em casa
porque assim prender em casa já tá preso
só falta ele a jejum algemar
e com aquele pode restringir mais isso
daí Pelo amor de Deus por favor me
explique
Oi e o pior de tudo é que o cenário não
vai mudar Só porque não vai mudar porque
simplesmente teve eleição no dia de hoje
na Assembleia Legislativa de São Paulo
na alesp e não aliado o aliado do Dória
foi eleito presidente da Assembleia
Carlão Pignatari de Votuporanga era
eleito presidente da alesp aliado
Vitória quais são as chances deste gordo
aqui não sei quem é esse cara olha só a
boca dele aqui ó meu critério julgue
pela cara aqui ó esse gordo aqui cara de
sapo
é para gente gordo vai sentar essa bunda
gorda dele em cima dos processos de
impeachment do João Dória pode ter toda
certeza não vai ter não vai faltar a não
ser que vocês façam a pressão gigantesca
direcionada para os deputados
direcionada para ele Igual na época da
da do impeachment da Dilma tem que falar
com quem falava com o congresso falou
que o Eduardo Cunha precisou ir lá falar
com Eduardo Cunha
e vamos falar com esse cara aí
independentemente ele a dodói ou não E
daí o tema não queria o impitimam antes
nem o Aécio queria antes vocês tem que
ser articular vocês têm que agora mudar
a estratégia falar com os deputados
estaduais porque são eles que fiscalizam
o governador no tirano né Acho que vocês
continuar com essa mesma estratégia e só
falar fora agora fora do ar fora agora
não vai adiantar nada porque ele vai
continuar galega negociando né os
carrinhos aqui ali e vai manter o poder
e não vai sair vai continuar Farinha do
país acabou e agora para quem não
entendeu ainda se Twitch aqui é da Ester
papai ano ela é assessora do Douglas
Garcia deputado estadual e ela fala aqui
ó quem deu o voto de Vitória ao PSDB em
São Paulo foi o PT por meio do deputado
estadual Paulo fiorillo foi o 48º voto
Pois é tem gente que acha que PT
o bebê são duas coisas diferentes até
hoje tem gente que acha isso tem gente
que não estudou Tem gente que vive ainda
em 2014 Aécio contra Dilma né que você
acha ficaram direita contra a esquerda
Deus do céu
e o PT elegeu o PSDB eles sempre foram
irmãos o nome disso é estratégia das
tesouras
as duas esquerdas uma muito mais à
esquerda outra um pouquinho menos a
esquerda se fingindo de oposição mas
quando precisam se unir elas vão se unem
você não sabe o que é isso pelo amor de
Deus assista no documentário do Brasil
paralelo o teatro das tesouras aprendi
isso lá mas aprendi isso lendo com
professor Olavo de Carvalho mas está
muito bem explicado lá no Brasil
paralelo a esse vocês inclusive aqui tá
Agora é só seguir com o pessoal do
Brasil paralelo Se você entra no site
deles você não tem desconto da mas se
você clicar no link que eu vou colocar
aqui embaixo do Brasil parece tem
direito a 10 por cento você vai ganhar
dez porcento de desconto gostei daí eu
não sou eu vou ganhar você tá para
estudar porque nós iremos viver tempos
de debate e mais debate e mais discussão
sobre política os próximos meses nos
próximos anos
e vai engrossar o caldo vai engrossar
melhor dizendo o couro vai comer tá vai
todo mundo se unir contra um nome Jair
Messias bolsonaro PT junto com o PSDB
junto com todo mundo é todo mundo em
cima do homem todo mundo quer derrubar
um homem não importa eles podem fazer
aliança até com o capeta isso é Dilma
Rousseff e eles não vão parar tá aí não
adiantou de nada vocês irem à rua no dia
de ontem vocês tem que mirar no ao certo
Qual é o alvo os deputados estaduais de
cada uma das assembleias legislativas
dos seus respectivos Estados em São
Paulo
em qual o governador está causando
problema aí Sei lá no Ceará na Bahia que
quer que seja o alvo são os deputados
eles que fiscalizam o governador pelo
amor de Deus vou ficando por aqui né nem
que de rede social se quiser apanhar o
canal vira mesmo ele tem gostoso aí tá
obrigado até a próxima e é essa tive se
país é cansativo a gente
e sinceramente meu Deus do céu
e mais dois anos em adora você não se
mexer complicado ficando aqui um abraço
tchau